кузя смотри какая земляничка !
ещё не много
а что сегодня на завтрак баранки думаю тебе шершуля нужно совсем другое
ватрушки
пирожки нет вот что
гантели на завтрак
сначала зарядка раз потом завтрак 2 а то шершуля  ты за стол уже ели залезаешь ох
ох ох ох
охохох
эх хорошо
деда что это делаешь зарядку сил набираюсь к завтраку
кузя нам надо тоже сил набраться может уже зарядку поделаем конечно
делайте так раз два , раз два.
раз два ууу
а теперь завтракать капаа по подавай на стол
раз два . ну как ? подзарядились ? ещё как ! зарядка это так весело
теперь ребята будем заниматься каждое утро ух! я прям помолодел
ээ мы пожалуй пойдем а как же плюшки я бы взял одну мы потом зайдем
ты чего лунтик ты слышал что деда сказал я прямо по моладел от зарядки
молодеют . ну и что как что нам наоборот надо вырости чтобы быть большими и сильными
ой точно тогда не будем делать зарядку
дедуля  еще спит ребятки вы соабрались на зарядку молодцы сейчас я выйду
постойте ребята. скорее! скорее! подождите!!!
это вы здорово придумли такая пробежка просто великолепная зарядка сегодня мы позанимались даже лучше чем вчера
я не уменьшелся ? а я ?
Кузя давай быстрее
а то скоро деда шер проснётся
если нет площадки, то и зарядку не где делать ! Это точно!
о ребятки физкульт-привет
готовых зарядки хорошо о
сколько камней на нашей площадке
теперь зарядкой не позаниматься придется расчищать а то и завтра не позанимаемся
молодцы ребятки а
уух неплохая зарядка получилась
так камни были вместо гантелей .вместо гантелий !!!!
ааааа лунтик стал меньше ростом
хаха он просто сидит
деда можно мы больше не будем зарядку делать
почему? мы хотим вырасти! и стать большими и сильными !так только  тогда зарядка это то что вам нужно
как же так деда ты же см сказал что помолодел
хахах так для меня помолодеть этой значит снова стать сильным о смотрите фигура
мускулатура а сила
это я погорячился с тех пор кузя и лунтик каждое утро делали зарядку ведь если делаешь зарядку
растешь и становишься сильнее
однажды на луне родился
необычный малыш я родился и случилось так что он попал на землю где нашёл много новых друзей
а вот что произошло дальше мы с вами сейчас и узнаем у
меня получится а
что это перестали
на скейтах катаемся готовимся поступлению на произведи меда
можно мне тоже покататься а ты умеешь
но бобровой
спасибо
давай давай нужно начинать с верхней площадки он оттуда
вот сейчас потеха будет
еще раз попробую да у тебя в жизни не получится это тебе не куличики лепить пусть и нам некогда
лопатку с ведерком не
забуду лунтик привет ты чего такой грустный
нечему а вы умеете на скейте кататься нет а я умею
ночи меня пожалуйста хорошо сейчас бегаю за скейтом
поворачивая не умею новыми
как
тяжелый случай
еще один разочек сейчас меня точно получится нет лунтик нам вряд ли почему
наверное у тебя к этому способности нет способности
прости гуси я починю твой скейт
вобщем смотри на гостя по бир и скейт сломал
я растяпа?
нет я научусь кататься на скейте у меня обязательно получится
[Музыка]
ну а теперь приглашаю всех столу
подождите я тоже хочу выступить а ну давай милости просим вот потеха будет
стой лунтик ты же разобьёшься Кузя у меня получится
что-нибудь о человеке
магнит смотри
никто не ожидал такого успеха
особенно гусеницы алан тик был доволен больше всех ведь он очень старался и у него все получилось
однажды на луне родился
необычный малыш я родился и случилось так что он попал на землю где нашёл много новых друзей
перед а вот что произошло дальше мы с вами сейчас и узнаем
бросил
ролики
спадают может тебе не стоит сразу с горки кататься
попробовал бы сперва породной дорожки ездить по прямой любой может как вупсень хочу научиться
значит вместо того чтобы тренироваться с малышкой болтаешь и а
то опять и зачем я только все рамсы тебя учить можете вообще не стоит этим заниматься
понятное дело я у меня талант а ты шел бы лучше траву жевал
нет нет я точно смогу под увидишь давай еще раз попробую
ну пожалуйста ладно так уж и бы пойдем
общем запомни когда съезжаешь с горки ноги надо держать вот так смотри показываю в последний раз
все с меня хватит и обучение закончилось я кататься сюда пришел они с тобой нянчиться
пожалуйста вот
пожалуйста я хочу еще раз попробовать
я тушу лодки хватит с меня позора не хочу чтобы весь лес знал какой у меня неуклюж и бран и что
это будет моей вовсе здесь способности нужны
понимаешь а у тебя их нет и кататься ты никогда не научишься
на старт внимание
а ну давай сюда свои ролики
так
мои ролики
вот твои ролики оставь себе
они мне больше не нужны как это а вдруг ты еще за хочешь покататься у меня
нет таланта у psy
нежно у тебя есть долан только надо помочь ему раскрыться в общей уже пытался ничего не вышло мне кажется
вовсе не правильно пытался
ты можешь сделать вот так
так конечно на кривой сможет покажи пожалуйста
пупсень ты тоже молодец а поможешь
но вот а говоришь нет таланта мой даже легкие задания ведь потруднее
опять упал ничего страшного попробуй еще раз вот увидишь у тебя обязательно получится
я съехал
уже не получилось конечно пупсень ты очень талантливый
как ты научился так
нравится это
странно почему же я не смог тебя научить
вот так лунтик scusi и помогли пупсеню поверить в себе
доброе воспитание
стой подожди у
тебя
мы кузю так никогда не догоним не вешай нос будем нападать из засады бой и
гусениц не видел привет только что гнались за мной а теперь куда-то пропали а зачем тебе эти забияки хочу дать им скейт
покататься да ты что этим гривен омске it а
ну смотри мультика кто же
придумал я их отвлеку а ты по крадешься с той стороны и схватив скейт лунтика
ну ты даешь
прилепили мне о чем кататься кузя если все время ссориться твои будут ссоры а если относиться по-доброму
лунтик ну какой же ты наивный ой пупсень
что ты пришел привет вы знаете какой сегодня вечером погода будет
хорошая погода а что
его лунтик
не надо они ж тебя обманули а ты говоришь по-доброму относиться
видишь они же не знали что я им этот скит отдать хотел давай еще раз попробуем
может они станут хорошими что еще один в передадим ну уж нет
кузи ну пожалуйста ну
ладно давай попробуем сама убедишься гусениц так не вправить
уже с 4 горки смещаешь
аню раз кит хотят отнять бежим
больше это не нас заманивают
предупреждаю мы без боя не сдадимся а мы не хотим с вами брат
вообще двое один пройдет уже
тут что то не так мы ждали нам сломанный подсунули чтобы мы упали
да нет вроде целый это что же получается
нудистский то отбираем они там еще дарят это же здорово
пошли у них еще что-нибудь от берем подожди как-то нехорошо получается
они нам добро делают а мы им только зло и
правда не хорошо выходит что мы плохие я не хочу быть плохим хочу быть хорошим
так лунтик
не реви ты давай тоже что-нибудь доброе сделаем давай
ты видишь эти вредины какими были такими остались только зря скиты модулей
. принесли
спасибо
гусеницы подарили лунтика и кузи очень редкие и красивые
цветы ведь поступать плохо уже совсем не хочется если к тебе относятся
по-доброму вот видишь к узи все хорошо получилось да
однажды на луне родился
необычный малыш я родился и случилось так
что он попал на землю где нашёл много новых друзей
перед а вот что произошло дальше мы с вами сейчас и узнаем
велосипед
привет ломтик ты готов еще нет помогая бабе капе с уборкой жаль так хотелось покататься
если хочешь бери велосипед и катайся а я попозже приду ой
спасибо ломтик
так тяжело разогнаться наверное что то не так велосипедом может корней корнеич у показать
говоришь мир длинный денег у
возможно поможет а что такое тормоз он нужен чтобы снижать скорость или останавливаться
возможно он слишком сильно затянут мешай тебе быстро ехать ну вот шторм азами все в порядке можешь кататься
спасибо дяде к ней до свидания сейчас как разгонюсь
да
так я далеко не уеду а
что если попробовать без тормозов покатится наверное будет быстрее и
зачем они нужны только мешают вот теперь разгонюсь
что sagem
привет как петухи не видим привет нет не видел куда он подевался
что происходит со скуки такое носится как угорелый
чуть не сбил он снял тормоза и не может теперь остановить самой нужно что то придумать
да запросто пупсень бери бревно с другого конца что это вы собрались делать с нашим бревном
сейчас увидите
это точно и восстановит он жил кладет вдруг он будет
наша задача остановить а за уши бы мы не отвечаем может еще сгорите ладошку ему подложить
подушку
куси ты не ушибся вроде нет
да
велосипеду точно нужен ремонт
забираем бревно
идемте-ка может подчинить его себе
и хуя хуя
что же ты наделала ты же мог разбиться
хорошо что у меня были запасные термоса и больше не заставляют других волноваться из-за тебя да я и сам испугался
никогда больше не сяду на этот ужасный велосипед
велосипед вовсе не ужасный ужасно когда на нем катаются без тормозов
спасибо дяде полу
велосипед дядя корней починил и благодаря этой истории больше никому не приходило в голову
откручивать от велосипеда какие-нибудь важные
однажды на луне родился
необычный малыш я родился и случилось так что он попал на землю где нашёл много новых друзей
feed а вот что произошло дальше мы с вами сейчас и узнаем
настоящая команда
ух ты ловко
здравствуйте
досвидание
может выйти за грань а команда у вас есть
вот только кофе и я а сколько нужно игроков мы друзей можем позвать команда пять игроков
собирайте и сыграем
сейчас мы покажем этой малышке покажем настоящий футбол
вы только мне по сути мяч я знаю только дать а как же сами с усами
почему это тебе я тоже играть умею
домой отдай
Luntik ты почему не ловишь простите наверное я не очень хороший вратарь
ладно лунтик не переживай сейчас я им покажу
это нечестно почему мы все время
забиваете а мы не забили ни одного гола мы просто играем как команда а вы все больше ссоритесь на поле
как станете настоящей командой сыграем еще
еду уровень и сказали что у нас нет команды но мы живет и
мы ведь не хуже играем почему же тогда они победили
команда это упорные тренировки и прежде всего командный дух один за всех и все за одного
хотите стать командой
да тогда повторяйте наша команда дружно
едино а значит она непобедима
не
так надежный вратари есть быстрые нападающий есть
непроходимая оборона есть и самое главное
командный дух тоже есть команда готова к игре
победите в упорной борьбе это хорошо но еще лучше быть настоящей командой
однажды на луне родился
необычный малыш я родился и случилось так что он попал на землю где нашёл много новых друзей
feed а вот что произошло дальше мы с вами сейчас и узнаем
волшебный сироп вот наша площадка для маски много мальца мы сделали
конечно правда 2
а
мила ну что ж и
спасибо за помощь
On me а ты что здесь сидишь и почему не играешь  с ребятами
не хочу я дура просто
когда я не смогу играть так же хорошо как они тут уж ты можешь надо верить в себя
мир смотри что у меня есть
что это
волшебный сироп кто его выпьет этапа сразу все получится
не
чувствуешь как появляется силой
иди играй 107
я больше не играю я тоже ну ты даешь что с тобой случилось
какой такой волшебный
милану как давай рассказывай подождите это был самый обыкновенный вишневый сироп как это
я сказала что он волшебный чтобы ты поверил себе так что все голы мило забила сама ну и ну
самое главное поверить в себя сегодня это поняла не только мило но и все ребята
однажды на луне родился
необычный малыш я родился и случилось так что он попал на землю где нашёл много новых друзей
перед а вот что произошло дальше мы с вами сейчас и узнаем
гонки
хорошо давай быстрее
это
молодцы ребят отличный est что же
ребят давайте устроим запрещу один заезд я хочу взять реванш давайте от 2 пирога я не откажусь
оставь и чуть-чуть
нет не оставлю это мой приз ей мы с кем
я между прочим тоже участвовал в гонке нет не путай я гонщик я выиграл гонку они всего лишь мой помощник
завтра вашу из команды
привет мы всем привет что ты здесь делаешь почему-то не готовишься к завтрашней гонке то я ушел из команды
clock ушел значит ты не хочешь участвовать
хочу но только не с пупсенем в игры пирог вместе ослабил его он один
гуся а давай возьмем боксе не нашу команду после частого это место меня ну ладно если ты так хочешь
всем подожди хочешь участвовать в гонке вместо меня до очень
неудачи этих вы пупсень и не видели тут я а ты чего там делаешь или сюда сейчас же гонка начнется
я теперь в другой команде
что
помою машину кто толкать будет
я с тобой поеду вот еще я с малышней не вожусь мы вечно продумаете обойдусь без вас
а
старт внимание марш
за тобой было просто не угнаться это все благодаря пупсеню с ним отличная команда
пирог был очень вкусным ребята весил обсуждали прошедшие гонки а
вупсень понял что победа это заслуга не только гонщика но и всей команды по всему
лишь со мной в одной команде творится полная дичь